Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Apa yang kalian lakukan?
Apa maksudmu?
Kami ke sini untuk menjemput Nami.
Oh, iya!
Di mana Usopp dan Johnny?
Usopp! Oh iya!
Ini bukan waktunya untuk bersantai!
Apa yang terjadi?
Bajingan itu ditangkap oleh Arlong!
Kita harus bergegas sebelum dia terbunuh!
Dia sudah dibunuh!
Apa?
Bang Usopp sudah mati!
Dia telah dibunuh!
Oleh Kak Nami!
(Semua berkumpul!
Usopp Menceritakan Kebenaran tentang Nami)
Apakah kau serius?
Iya. Sungguh mengerikan!
Ternyata, dia memang seorang penyihir.
Dia sudah memenangkan hati Arlong,
sehingga dia bisa mendapat harta karun
yang terkubur di Cocoyashi Village
untuk dirinya sendiri.
Dia juga akan membunuh orang demi itu
tanpa merasa bersalah!
Dia adalah sampah yang busuk total!
Dia sudah menipu kita selama…
Kau!
Aku tantang untuk mengatakan itu lagi!
Aku akan menghabisimu!
Hentikan, Luffy.
Ini tidak ada hubungannya dengan Johnny.
Jika kau tidak ingin mempercayaiku,
maka tidak perlu!
Namun, aku melihatnya
dengan kedua mataku sendiri!
Dia membunuh Bang Usopp…
Berhenti omong kosong!
Nami tidak akan mungkin membunuh Usopp!
Kita adalah teman!
Namun, aku...
Siapa temanmu, Luffy?
Nami!
Kenapa kau di sini?
Apa yang kau bicarakan?
Kau adalah teman kami!
Kami kemari untuk menjemputmu!
Kau memang menyebalkan!
Nami?
Teman? Jangan membuatku tertawa!
Kalian hanya sekelompok orang malang
yang bekerja sama.
Berengsek! Kau membunuh dia!
Aku melihatnya dengan mataku sendiri!
Beraninya…
Beraninya kau membunuh Bang Usopp?
Emang kenapa? Kalau begitu, kenapa
tidak membunuhku sebagai balas dendam?
Apa?
Aku akan memberi tahu kalian semua.
Sekarang, Arlong ingin membunuh
Roronoa Zoro dan rekan-rekannya.
Karena Zoro telah melakukan
hal yang bodoh.
Tidak peduli seberapa kuatnya kalian,
kalian bukan tandingan
bagi monster sesungguhnya.
Jika kalian berkeliaran di pulau ini,
maka kalian akan berakhir terbunuh.
Meskipun itu tidak menjadi masalah bagiku.
Penampilan kerennya juga sangat memesona!
Hi, Nami-san! Ini aku!
Apakah masih ingat denganku?
Ayo kita berlayar bersama!
Diam kau!
Kau hanya memperumit masalah saja!
Apa yang kau katakan?
Cinta selalu bagaikan badai!
Hey! Dengarkan
saat orang lain sedang berbicara!
Di mana Usopp?
Di dasar laut.
Berengsek! Jangan asal!
Apakah seorang pendekar pedang akan
menyerang seorang wanita, Roronoa Zoro?
Apa? Kau bahkan tidak mengerti
apa yang terjadi sekarang! Minggir!
Menurutku, aku juga akan kesal
jika dikalahkan dengan terhina.
Ha?
Hei! Jaga mulutmu itu!
Urus saja urusanmu sendiri,
dasar berengsek!
Saudara-saudara! Sekarang bukan saatnya
bagi kalian berdua untuk bertengkar!
Benar!
Jika kalian ingin berkelahi, bisakah
kalian jangan melakukannya di pulau ini?
Jangan ikut campur lagi masalah
pulau ini, dasar orang asing!
Apakah kalian belum mengerti?
Satu-satunya alasan aku mendekati kalian
adalah demi uang!
Sekarang kalian sudah bangkrut,
maka kalian sudah tidak ada gunanya lagi!
Kalian boleh mengambil
kembali kapal kalian,
jadi carilah seorang navigator
di tempat lain untuk pergi ke Grand Line!
Carilah One Piece kalian atau apa pun itu!
Segera pergi dari sini!
Kalian merusak pemandangan!
Sampai jumpa.
Nami…
Bang Luffy?
Aku ingin tidur.
Tidur?
Dalam situasi seperti ini?
Di tengah jalan?
Aku tidak berencana
untuk meninggalkan pulau ini
dan aku tidak tertarik
dengan apa yang terjadi di pulau ini.
Lalu, aku sedikit ngantuk.
- Aku ingin tidur.
- Ha?
Bang...
Baiklah…
Baiklah, terserah!
Silakan saja dan mati!
Na…
Cepat! Cepat!
Apa yang terjadi?
Angkatan laut!
Angkatan laut sudah datang!
Beberapa orang yang selamat dari Gosa
berhasil menghubungi pemerintah!
Para Angkatan Laut datang
untuk menyelamatkan kita!
Lihat?
Kita terselamatkan!
Akhirnya kita bisa
melarikan diri dari pulau ini!
Jadi, itu adalah
Arlong Park yang terkenal itu.
Dunia akan segera kiamat jika bajak laut
bisa menetap dengan terang-terangan.
Dengarkan, rekan-rekan!
Misi kita hari ini adalah membawa
orang-orang yang selamat dari Kota Gosa
yang telah dihancurkan
oleh Bajak Laut Arlong
keluar dari pulau ini dengan sukses!
Namun, aku masih bertanya-tanya…
Apakah lambang keadilan kita mengizinkan
kita untuk mengabaikan kastil
dari bajak laut
yang tidak terkendalikan ini?
Tidak akan!
Unit kita akan memusnahkan
Arlong dan rekan-rekannya sekarang!
Bersiaplah untuk pertempuran langsung!
Baik, Pak!
Armada Angkatan Laut #77?
Benar. Itu yang dikatakannya.
Pendatang baru.
Seseorang pergilah ke sana
dan bernegosiasi dengan pemimpin mereka.
Jika dua juta tidak cukup
untuk mencegah mereka mencoba melakukan
hal yang konyol, maka singkirkan mereka!
Mereka menembak secara tiba-tiba!
Arlong-san! Awas!
Dia mengunyah sebuah peluru meriam!
Rahang dan giginya sangat mengerikan!
Arlong-san, negosiasinya?
Dibatalkan.
Baiklah! Ayo!
Waktunya menyerang!
Ini akan menjadi
pertumpahan darah angkatan laut!
Tidak begitu cepat, teman-teman.
Kita tidak perlu menghabiskan
banyak tenaga hanya untuk membuang sampah.
Kami akan maju!
Betapa bodohnya manusia-manusia itu
memilih untuk melawan kita di perairan.
Tiga dari pemimpin kita
akan melakukan pertarungan yang hebat!
Kapal itu tidak akan bertahan
lebih dari tiga menit!
Itu aneh…
Komodor! Sepertinya peluru meriam
itu gagal!
Tembak lagi! Ini adalah sinyal
untuk memulai pertempuran!
Kita sedang berurusan dengan Fish Men!
Jangan lengah, rekan-rekan!
Baik, Pak!
Dia sudah tertembak!
Itu serangan dari salah satu rekan Arlong!
Tangkap dia! Mulai serang!
Hentikan! Tetap tenang!
Apakah kau salah satu rekan Arlong?
Aku adalah Komodor Purinpurin
dari Armada Angkatan Laut #77.
Kami adalah unit angkatan laut
elit yang sangat terkenal!
Jika kau tidak ingin mati, aku sarankan
kau untuk menyerah dengan pa…
Komodor!
Beraninya kau?
Bunuh dia!
Guncangan apa ini?
Jangan-jangan ada Fish Man
di bawah kapal ini?
Aku meminta maaf
karena mengganggu kalian seperti ini.
Namun, kami baru saja melepaskan
kemudi kapal kalian.
- Apa?
- Komodor! Kau baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Aku tidak menembak bagian vitalnya.
Ini hanya perumpamaan saja, Komodor.
Namun, jika seseorang memindahkan
karang besar tepat pada arus kuat,
menurutmu,
apa yang akan terjadi pada laut?
Apa?
Memindahkan karang?
Itu tidak mungkin bisa dilakukan!
Benar! Tepat di sekitar sana, Hachi!
Baik!
Komodor!
Sebuah pusaran air raksasa
muncul di depan kita tiba-tiba!
Kemudinya tidak berfungsi!
Apa?
Aku sudah memberi tahu
bahwa kami sudah melepaskan kemudinya.
Kapal tanpa kemudi ini sekarang menuju
ke dasar laut.
Ini tidak boleh terjadi…
Ini adalah kenyataannya.
Kita tidak mungkin bisa terlepas
dari pengendalian Arlong.
= ONE PIECE =
Terima kasih sudah bekerja keras!
Tidak sama sekali. Kami mengetahui
segalanya mengenai perairan ini,
dari angin hingga kedalamannya.
Itu sangat mudah.
Dengan keterampilan
kita yang hebat,
tidak ada yang perlu
ditakuti dalam lautan ini!
Dan jangan lupa
dengan peta laut milik Nami.
Aku memindahkan karangnya
setelah memeriksa peta itu!
Di dalamnya bahkan tertulis
mengenai aliran arus dan segalanya!
Itu memang peta yang luar biasa.
Jika kita meminta Nami untuk membuatkan
peta seluruh lautan di dunia,
kita akan menjadi raja lautan yang abadi!
Nami adalah bagian yang penting
demi menciptakan Kerajaan Arlong!
Ini sungguh disayangkan!
Disayangkan?
Dia berjanji untuk melepaskan
Nami dan Cocoyashi Village
jika dia berhasil
mengumpulkan 100 juta Berry.
Apakah benar, Arlong-san?
Kau benar-benar akan melepaskan Nami?
Apakah benar? Apakah benar?
Itu sangat mubazir!
Tidak ada cara lain.
Itu adalah kesepakatan kami
pada delapan tahun lalu.
Aku adalah orang yang rela mati
demi menepati janjiku masalah uang.
Hei, Bang Zoro!
Apa yang sedang kau pikirkan?
Arlong akan datang untuk membunuh kita!
Jadi, kenapa kita tidak lari?
Sekarang kita sudah tahu
tentang Nami yang sebenarnya,
sudah tidak ada alasan lagi
untuk tetap di pulau ini!
Alasan untuk tetap di pulau ini?
Ada satu.
Dia tidak mau pergi dari sini.
Jangan-jangan kau masih ingin mencoba
menyuruh dia kembali juga, Bang Zoro?
Aku tidak peduli dengan itu.
Dia yang memutuskan
siapa yang menjadi navigator kita.
Bang...
Baiklah! Aku mengerti!
Ini adalah reuni yang
singkat,
namun, peran kami sebagai pemandu
sudah berakhir di sini!
Aku juga sama! Aku tidak ingin
berakhir terbunuh dengan sengaja!
Iya. Hati-hati.
Kalau begitu, sampai bertemu lagi!
Jaga diri kalian baik-baik!
Kalian juga!
Hei.
Iya?
Menurutmu, kenapa Nami-san menangis?
Dia menangis?
Di dalam hatinya.
Apakah kau yakin bahwa itu bukan air mata
kesedihan karena telah membunuh Usopp?
Ya, benar. Apakah kau serius?
Apakah kau benar-benar yakin bahwa
Nami-san telah membunuh si Long-nose?
Saat dia mencoba membunuhku...
Ini demi urusanku!
Ini adalah pilihanku satu-satunya!
Saat dia mencoba membunuhku,
Nami menikam tangannya sendiri
agar terlihat seperti dia menikamku!
Jika Nami tidak melakukan itu untukku,
Arlong pasti akan membunuhku!
Apa yang harus kulakukan
sekarang?
Pria sejati Usopp tidak boleh kabur
begitu saja setelah diselamatkan!
Sekarang, aku harus segera mencari Zoro!
Apakah itu Zoro?
Itu dia! Benar!
Nami tidak membunuh dia.
Apakah itu yang ingin kau katakan?
Apakah aku salah?
Aku tidak tahu.
Aku memang menganggap dia ikan kecil yang
bahkan tidak tega melihat orang dibunuh.
Mungkin dia melakukannya karena frustasi.
Apa yang kau maksud dengan "kecil”?
Apa yang kecil dari dada Nami-san?
Apakah hanya itu yang kau pikirkan?
Dia masih hidup!
Namun, aku rasa dia sudah mati sekarang.
Usopp!
Apakah Nami melakukan ini padamu?
Maaf. Aku dan dia yang melakukannya.
Kau yang melakukannya!
Luffy! Kau ada di sini?
Ya. Aku baru sampai di sini.
Oh, aku juga di sini!
Senang bekerja denganmu!
Aku akan membunuhmu suatu hari nanti!
Oh! Lagi pula, kau baik-baik saja!
Diam!
Omong-omong, kami mendengar
bahwa Nami membunuhmu.
Eh?
Johnny berengsek itu!
Ternyata dia hanya omong kosong!
Tidak juga.
Di satu sisi, itu bukan bohong.
Namun, sebenarnya kebalikannya!
Nami menyelamatkan nyawaku!
Kau benar-benar hebat mengotori tempat.
Apa yang terjadi, Nami?
Tidak ada. Aku hanya di sini
untuk istirahat sebentar.
Terlalu berlebihan jika merusak kaca
dan perabotan hanya untuk beristirahat.
Kau membuka peta harta karun itu
walaupun tidak ada yang terjadi?
Sesuatu terjadi
dan membuatku marah, itu saja!
Mereka ya? Siapa mereka?
Kau bertemu dengan mereka?
Iya. Kapten apa namanya
dan yang lainnya juga.
Meskipun dia tampak seperti pembohong.
Kabarnya kau tertawa dengan senang
ketika berlayar bersama dengan mereka.
Bahkan aku tidak pernah melihat
kau seperti itu selama bertahun-tahun.
Katakan padaku! Siapa mereka?
Kita sudah setuju bahwa kau bisa
memberi tahu apa pun padaku, masih ingat?
Aku sudah berencana untuk
melupakan tentang mereka.
Aku mengira aku sudah
menghapus mereka dari pikiranku.
Asyik! Aku menang!
Sialan! Kau menang semuanya lagi?
Tunggu, tunggu sebentar, Luffy!
kenapa kau ada begitu banyak kartu?
Aku merasa lebih banyak kartu
lebih bagus!
Dasar bodoh!
Pelajari peraturannya!
Baiklah! Kalau begitu anggap saja
pemenangnya adalah yang paling banyak!
- Baiklah, sudah diputuskan!
- Jangen mengambil keputusan sendiri!
Semakin aku mencoba melupakan mereka,
semakin aku mengingatnya.
Sialan! Kita mengalami kebocoran!
Cepat! Tutup lubang itu!
Baiklah! Serahkan saja padaku!
Berhenti meronta-ronta!
Sebenarnya, aku melupakan nasib
yang aku hadapi untuk sementara waktu.
Kau menganggap temanmu sebagai apa?
Sejujurnya, aku merasa seperti selalu ada
bersama mereka, jika itu memungkinkan.
Ternyata begitu.
Iya, itu akan membuat kau
sangat terpukul.
Ternyata ada seseorang yang benar-benar
datang untuk dia.
Teman, ya?
Kata yang paling menyakitkan baginya.
Jadi, begitulah cara Nami berpura-pura
membunuhku agar aku bisa melarikan diri.
Sepertinya ada alasan yang membuat dia
berada dalam kelompok bajak laut Fish Men!
Tentu saja.
Jadi, apa yang kita lakukan?
Apakah kita menyerbu Arlong Park?
Tunggu! Kita harus mengetahui
cerita dari Nami terlebih dahulu!
Itu tidak ada gunanya.
Tidak peduli apa yang kalian lakukan,
Pemerintahan Arlong tidak akan berakhir.
Nojiko!
Siapa dia?
Kakaknya Nami.
Kakak dari Nami-san?
Pantas saja dia begitu cantik!
Apa maksudmu dengan tidak ada gunanya?
Tolong, jangan ikut campur lagi
urusan desa ini.
Tinggalkan Nami sendiri.
Aku akan menjelaskan alasannya.
Alasannya?
Maksudmu, tentang kenapa dia bergabung
dalam kelompok Arlong?
Benar. Kalian akan merasa ingin pergi dari
pulau ini setelah kalian mendengarnya.
Baiklah. Kalau begitu, mari kita dengarkan
alasan ini atau apa pun itu.
Aku tidak ikut.
Hei!
Aku tidak peduli dengan masa lalu dia.
Kau mau pergi ke mana, Luffy?
Jalan-jalan.
Jalan-jalan?
Kau tidak ingin mendengarkannya?
Tidak. Aku tidak ikut.
Siapa dia?
Jangan pedulikan dia.
Dia memang seperti itu.
Kami akan mendengarkan ceritamu.
Walaupun aku merasa
itu tidak akan mengubah apa pun.
Iya! Aku juga akan mendengarkannya!
Aku ingin tahu apa yang sebenarnya
terjadi di pulau ini!
Aku juga! Aku ingin mengetahui
segalanya tentang Nami-san!
Sekarang dia sedang tidur.
Jangan tidur
setelah kau berbicara seperti itu!
Ternyata.
Inilah alasan Nami bisa begitu sengsara.
Ada kapal angkatan darat di pantai?
Itu adalah kapal Armada #16!
Mungkin Markas Pusat mengambil tindakan
setelah kejadian pada Armada #77?
Aku adalah Kolonel Nezumi dari
Armada angkatan laut #16!
Bawa Genzo, perwakilan
dari Cocoyashi Village kepadaku!
Aku adalah Genzo, Kolonel.
Kau, ya? Tunjukan aku ke
rumah gadis yang bernama Nami.
Nami? Namun, ada urusan apa?
Kau hanya perlu menuntun jalan saja.
Semua kembali ke delapan tahun yang lalu.
Pada saat itu, ketika kami masih kecil,
dia tinggal di desa ini.
Aku dan Nami tidak akan melupakan
dia sepanjang hidup kami.
Nama dia adalah Bellemere.
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir
menguasai diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Bellemere!
Betapa cantiknya nama gadis itu!
Aku ingin bertemu dengan dia!
Hey, apakah Bellemeres enak?
Itu bukan makanan! Itu adalah orang
yang tidak akan dilupakan oleh Nami-san!
Berarti, mungkin bagi Nami-san,
dia adalah… Dia adalah...
Diam! Aku tidak bisa tidur, Sanji!
Apakah kalian serius percaya
dengan cerita Nojiko?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Masa Lalu yang Tidak Terungkap!
Prajurit Wanita Bellemere!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)